Diwa ng Drama
Lumabas ka agad.
Kailangan kitang makausap.
Kalimutan mo muna ang pag-iingat ng halamang gamot.
Ano ang gusto mo?
Ang Panandaliang Herb na Ito na Nagyelo...
kaya ngang gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb.
Tama ba?
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kung ang Panandalian at Malamig na Herb na ito ay hindi mamumulaklak,
wala itong pinagkaiba sa isang damo.
Pinakamatandang pinsan.
Nakita ko lang si Carpenter Li.
nang magkabisa ang lason.
Tunay ngang mas malala pa sa kamatayan ang kapalaran noon.
Sa pagkakataong ito, makinig ka sa akin.
Magmadali tayong bumalik sa kabisera.
Ipatawag sa Kanyang Kamahalan ang pinakamahuhusay na doktor para sa iyo.
Hindi kailangan.
Pero...
Saan mo nakita ang Ephemeral Frost Herb?
Sa kagubatan ng miasma.
Pag-isipang mabuti ang eksaktong lugar.
Siguro makakaisip ako ng paraan para mamukadkad ito.
Ang eksaktong lugar...
ay nasa ilalim ng isang nalalantang puno ng ginkgo.
Isang puno ng ginkgo...
Hayaan mong mag-isip ako ng ibang paraan.
Pinakamatandang pinsan.
Tungkol sa pagkalason mo...
Hindi mo talaga sasabihin kay A Lan?
Hindi niya kailangang malaman.
Zixiu.
Kailangan mo akong tulungan na itago ang sikretong ito.
Pagpalain po Ninyo kami.
Tara, tingnan natin.
Pagpalain mo kami.
Pagpalain po Ninyo kami.
Pagpalain mo kami, pagpalain mo kami.
Ano ang ginagawa nila?
Ang usapin ng aking batang panginoon na naghahanap ng mga paksa sa pagsusulit
ay kumalat na sa buong lungsod.
Lahat ay takot na takot.
Ngayon ay araw ng pagdarasal.
Iniisip ng lahat na pumunta sa Templo ng Tianyin upang magdasal.
Kinuha ni Pan Yu ang Pangalawang Guro Luo.
Hindi kawalan ang pagkamatay ni Second Master Luo.
Natatakot lang ako, Pan Yu.
ilalabas ang kanyang galit sa mga inosenteng tao ng Lungsod ng Tianyin.
Punta tayo sa Templo ng Tianyin.
Pinakamatandang pinsan.
Pero ang lason mo...
Ayos lang.
Sabihin kay Lan
Pupunta kami sa Templo ng Tianyin.
Opo, ​​Batang Panginoon.
Tara na.
Pagpatay!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
Susmaryosep!
Ang pintong ito ay mabubuksan lamang mula sa kabilang panig.
Ano ang gagawin natin?
Pagpatay! Pagpatay!
Tumakbo!
Batang Panginoong Pan.
Dapat mong itigil ito.
Umabot na ang epekto ng lason ni Siqing kagabi.
Hindi pa siya nagigising.
Hindi siya tatagal ng araw na 'to.
Wala sa mga ito ang may kinalaman sa mga tao ng lungsod.
Huwag mong saktan ang inosente.
Siqing, tulad mo
nagmamalasakit sa mga tao ng lungsod.
Pero sino ang maaawa sa kanya?
Mahal na mahal niya ang Lungsod ng Tianyin.
Mahal na mahal niya ang mga tao rito.
Ayos.
Tapos kukunin ko na sila...
samahan mo silang lahat hanggang sa puntod.
Tulong!
Buksan mo ang pinto!
Magbukas ka!
Pagkatapos nilang lahat mamatay,
Bababa ako para sumama sa kanya.
Sa ganoong paraan, hindi siya masyadong mag-iisa.
Zixiu.
Protektahan ang mga tao.
Naunawaan.
Pinsan na panganay! Kapatid!
Nalason ka gamit ang Five-Fold Poison Herb.
Paano ka naman naging kapareha ko?
Sinubukan ko na ang lahat ng posibleng paraan.
Ano nga ba ang eksaktong napalampas ko?
Pero isa lang ang maibibigay kong pahiwatig.
Malayo sa abot-tanaw,
kahit nasa harap mo pa rin ng mga mata mo.
Sabi ni Yuwen Rui
natagpuan niya ito sa ilalim ng isang lantang puno ng ginkgo.
Maaari ba itong...?
Depende lahat dito.
Wala itong silbi!
Nasaan sila?
Tama iyan.
Pumunta sila sa Templo ng Tianyin.
Hiniling nila sa akin na sabihin sa iyo.
Ah Zi.
Ikapitong Pinsan.
Zixiu.
Ah Zi.
Ikapitong Pinsan.
Ayos lang ako.
Paano ka naman magiging maayos?
Talaga, huwag kang mag-alala.
Wala nang masyadong oras si Siqing.
Kung gayon, ipapahanda kita sa daan patungo sa ilalim ng lupa.
Buksan mo ang pinto!
Panginoong Dakilang Kalihim.
Hindi mo sila mapoprotektahan.
Ayokong patayin ka.
Tama na ang usapan.
Kung gayon ay pasensya na.
Pinsan na panganay!
Tumigil!
Lugar.
Pang-apat na Kapatid na Babae.
Ayos ka lang ba?
Batang Panginoong Pan, gusto mo pa rin bang iligtas si Binibining Lin?
Ang Panandaliang Herb na Nagyelo sa aking kamay
kayang gamutin ang lason ng Five-Fold Poison Herb.
Isang puting bulaklak lang?
Binibining A Lan, sinusubukan mo ba akong lokohin?
Kung isa lamang itong ordinaryong puting bulaklak,
Bakit ko naman gagawin ang lahat para mahanap ito nang ganito?
Aba?
Pumunta ka agad.
Nalason ka.
Ikaw... ikaw ang nag-test ng gamot para sa akin?
Tiyak na ililigtas kita.
Batang Panginoong Pan
Sa mundong ito
ang tanging bagay na makakagamot sa Limang-Tipak na Lason na Herb
ay ang Ephemeral Frost Herb na nasa kamay ko.
Paano kita mapagkakatiwalaan?
Maniwala ka man o hindi.
Pero si Binibining Lin
malamang hindi na makapaghintay na mag-atubili ka pa.
Ayos.
Magtitiwala ako sa'yo kahit minsan lang.
Hindi kayang lubusang gamutin ng isang Ephemeral Frost Herb ang lason.
Paano mahahanap ang Ephemeral Frost Herb
at kung paano ito pamumulaklak
ay ako lang ang nakakaalam.
Para tuluyang mapagaling ang lason ng Five-Fold Poison Herb,
dapat inumin ang panlunas sa sakit sa loob ng apatnapu't siyam na magkakasunod na araw.
Ano ang gusto mo?
Maaari kitang ibigay sa iyo ang Ephemeral Frost Herb.
Pero kailangan mong mangako sa akin
na pagkatapos mong pinuhin ang panlunas ngayon,
bukod sa bahagi ni Miss Lin,
kailangan mong ibigay sa akin ang natitira.
Kung gayon, sasabihin ko sa iyo kung paano mahahanap ang Ephemeral Frost Herb.
Sige.
Walang problema.
Kung hindi ko matatanggap ang antidote ngayon,
Hindi ka na makakahanap ng pangalawang halamang gamot sa buong buhay mo.
Kung hindi ko maililigtas ang Siqing,
Walang sinuman sa inyo ang makakalabas nang buhay sa Lungsod ng Tianyin.
Yuwen Rui!
Kumusta ang pinsan na panganay?
At ang Ikapitong Pinsan?
Nabendahan na ang sugat niya.
Kailangan lang niyang magpahinga nang maayos nang ilang araw.
Ang Panandaliang Herb na Nagyelo...
Talaga bang mapapagaling nito ang Limang Lason na Halaman?
Malamang.
Hindi lang alam kung si Pan Yu
maaaring matagumpay na pinuhin ang antidote.
Magpapagawa ako ng gamot para sa pinsan kong panganay.
Huwag mong isipin na dahil ginawa mo ito,
Magpapasalamat ako sa iyo.
Kung hindi mapino ni Pan Yu ang antidote...
Kung ikaw...
Kung gayon, habangbuhay akong magagalit sa iyo.
Hinding-hindi kita mapapatawad, kahit hanggang kamatayan.
Sino ba ang nagsabi sa'yong ako ang mag-atubiling subukan ang gamot para sa akin?
At ano ang tungkol sa pagpapadala ng mensahe kay Padre Emperador?
para kanselahin ang kasunduan sa kasal?
Kung ayos ka lang,
sa pagkakataong ito,
Hindi kita sisisihin.
Kapatid na Maharlika...
Anong oras na?
Hatinggabi na.
Hatinggabi...
Hindi pa rin naibibigay ni Pan Yu ang panlunas.
Maaari kayang nabigo ang pagpipino ng antidote?
Yuwen Rui!
Hahanap ako ng doktor!
Kumusta ang pakiramdam mo?
Hindi ko sinabi sa iyo
dahil natatakot akong maging ganito ka.
Tungkol sa pagpapa-test ng gamot para sa iyo...
Kung may mangyari man sa iyo,
Hinding-hindi kita mapapatawad, alam mo ba 'yon?
Basta't ayos ka lang,
Magiging maayos din ako kahit anong mangyari.
Makinig ka sa akin.
Sa ngayon,
Umalis ka agad sa Lungsod ng Tianyin.
Mamuhay nang maayos.
Pero kung ako...
Hindi!
Hindi ka mapapahamak.
Hindi ka mapapahamak!
Ah Zi...
Tulungan kita.
Dito.
Nasaan sina Big Brother at ang iba pa?
Pumunta sila para makita si Pan Yu.
Ayos lang.
Gagaling din ito nang tuluyan sa loob ng ilang araw.
Masakit ba talaga?
Hindi, hindi masakit.
Noong nilabanan mo si Pan Yu,
Bakit mo ako tinanggap na hampasin gamit ang espada?
Ako...
Hindi ko masyadong naisip iyon noon.
Ikapitong Pinsan...
Gusto mo rin ako,
tama?
Ako...
Gusto mo naman ako!
Ah Zi...
Ikaw ang marangal na Ikaapat na Prinsesa ng Yunmi.
At ako...
Isa lamang akong miyembro ng pamilyang Yuwen,
isang walang kwentang playboy na walang ambisyon.
Bakit mo kailangang alalahanin ang lahat ng iyan?
Gusto mo ako.
Gusto rin kita.
Tama na iyan.
Natatakot akong pagsisisihan mo ito sa hinaharap.
Ang makasama ang taong mahal mo,
ano ba ang dapat pagsisihan?
Salamat sa paghahanap ng Ephemeral Frost Herb
at pagliligtas sa buhay ko.
Wala lang 'yon.
Mabuti na lang at walang mga inosenteng mamamayan ang namatay dahil sa iyo.
Kung hindi, hindi ka hahayaang umalis nang ganoon kadali ng opisyal na ito.
Pagkakamali ko iyon.
Mula ngayon, maglalakbay ako sa mundo kasama si Siqing,
pagpapagaling ng mga maysakit at pagliligtas ng mga buhay.
Hindi na ako muling magkikimkim ng mga iniisip na pumatay.
Kung sisirain mo ang iyong salita...
Makakaasa ka.
Ako, si Pan Yu, ay isang lalaking tumutupad sa aking salita.
Si Miss A Lan pala ang puno ng kasinungalingan.
Niloko niya talaga ako, sinasabing
Ang panlunas ay dapat inumin sa loob ng apatnapu't siyam na araw.
Kung hindi ko sana sinabi iyon,
paano kung pinino mo ang antidote
at hindi mo ibinigay sa akin?
Dahil ito ay isang walang kamatayang halaman,
natural lang na isa lang ang meron.
Walang silbi ang bagay na iyan para itago mo.
Pero may pakinabang ito para sa kanila.
Kaya ibigay mo na sa kanila.
Ang sikreto ng Mapa ng Siyam na Lalawigan
ay tanging ang pinuno ng Shadow Gate lamang ang nakakaalam.
Bago siya namatay, itinago niya ang sikreto ng mapa ng kayamanan
sa loob ng ipinagbabawal na santuwaryo ng Shadow Gate.
Nasaan ang santuwaryong ito?
Ang alam ko lang ay nasa Luojing iyon.
Ang eksaktong lokasyon
kayo mismo ang hahanap.
Ang susing ito ay maaaring magbukas ng santuwaryo,
pero tatlong susi ang kailangan.
Bago namatay ang pinuno,
ipinagkatiwala niya sa akin ang tatlong susi nang hiwalay,
ang Lute Fanatic, at ang Sword Fanatic.
Ang Lute Fanatic ay kasalukuyang nagtatago sa Lungsod ng Dongyang.
Gayunpaman, ang Panatiko sa Espada ay walang takdang tirahan.
Mahilig sa Fanatic?
Panatiko ng Lute.
Hindi naman masyadong partikular sa mga pangalan ang Shadow Gate, 'di ba?
Paano kung may magkamali sa pagbigkas ng mga tunog ng ilong?
Ang bulaklak ay ginamit upang gawin ang panlunas.
Ito na lang ang natitira.
Dahil kakaiba ang Ephemeral Frost Herb na ito,
alagaan mong mabuti.
Baka mamulaklak itong muli balang araw.
Kung gayon, tara na.
Paalam.
Dapat din tayong pumunta.
Magpahinga ka muna nang mabuti.
Ipapahanda ko sa kusina ang pagkain para sa iyo.
Hindi ako nagugutom.
Manatili ka pa sa tabi ko nang kaunti pa.
Mula ngayon,
Hinding-hindi na kita itataboy pa palayo.
Young Master Zixiu.
Pumasok.
Batang Guro.
Mas maayos na ba ang pakiramdam ng iyong sugat?
Binibining A Zi.
Naparito ako para magtanong sa iyo ng isang bagay.
Sige lang.
Ang aking batang panginoon...
Babalik pa kaya siya sa Ren'an Hall?
Siyempre.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
paano magiging handa si Miss Lin
para manatili sa Lungsod ng Tianyin?
Sa puso ko,
Mabubuting tao ang aking panginoon at si Binibining Lin.
Kung hindi dahil sa kung paano tinatrato nina Second Master Luo at ng iba pa si Miss Lin,
hindi sana gagawin ng amo ko...
Mabuti na lang at gumaling si Miss Lin.
Oo.
Batang Guro.
Dapat magpahinga ka muna nang maayos.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Si Yun Shang ng Shadow Gate ay tunay ngang gaya ng sinasabi ng mga tsismis:
mahal niya ang asawa niya nang higit pa sa buhay niya mismo.
Pero naiintindihan ko naman siya.
Kung sakaling wala ka sa tabi ko,
Natatakot akong mas magalit pa ako kaysa sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita iiwan.
Ganito na nga.
Makakaligtas pa kaya ito?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pumunta.
Pagkatapos nila!
Panginoong Dakilang Kalihim.
Hindi pa gumagaling ang malubhang pinsala mo.
Malamang wala kang laban sa amin.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Ano ang sinabi sa iyo ni Yun Shang ng Shadow Gate?
Yung brocade box na ibinigay niya sa iyo...
May kaugnayan ba ito sa sikreto ng Mapa ng Siyam na Lalawigan?
Kung sasabihin mo sa akin ang lahat ng totoo,
marahil ay maililigtas ko ang buhay ninyong dalawa.
Sa tingin mo kaya mo?
Pag-atake!
Yuwen Rui!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hanapin mo ang Guro.
Tara na.
Tahimik lang ang misteryosong tao simula noon.
naghihintay lang para sa araw na ito.
Iniisip ng mga mamamatay-tao na natagpuan na nila
isang palatandaan para mabasa ang mapa ng kayamanan.
Agad silang magrereport sa misteryosong tao.
Hindi nila kailanman inaasahan
May mga ahente na tayong palihim na sumusunod sa kanila.
Nilabanan mo lang ang mga mamamatay-tao
at nahulog sa tubig.
Ayos lang ba talaga ang mga sugat mo?
Kaya ba nag-aalala sa akin?
Sino ang nag-aalala sa iyo?
Iniisip ko lang,
kung ikaw ay gumuho dito,
Kailangan kong mahirapan para maibalik ka sa Ren'an Hall.
Anong problema?
Nabuksan na naman ba ulit ang sugat mo?
Tara na.
Mag-ingat!
Guro.
Ang laman ng kahon na brocade na ito
dapat itong maging susi sa pag-unlock
ang sikreto sa Mapa ng Siyam na Lalawigan.
Kumusta naman si Yuwen Rui at ang iba pa?
Nahulog sila mula sa bangin.
Maliit ang kanilang tsansa na mabuhay.
Hindi siya ganoon kadaling patayin.
Mag-imbestiga ka.
Alamin kung ano talaga ang laman ng kahon na ito.
Oo.
Siya nga pala,
Guro.
Ang gamot na ito ay makakatulong sa paghilom ng iyong sugat.
Sino ang naroon?
Yuwen Rui!
Kumusta ka?
Huwag mo akong takutin!
Lugar.
Nandito ako.
Ako...
Ayos lang ako.
Yuwen Rui!
Yuwen Rui, gumising ka!
Huwag kang mamatay!
Yuwen Rui!
Hindi ba't sinabi mo...
Hindi ba't sinabi mong gusto mo ako?
Gusto rin naman talaga kita.
Basta't gumising ka,
basta't gumising ka,
Ako... Ipapangako ko sa iyo ang kahit ano, talaga.
Ipapangako ko sa iyo ang kahit ano.
Sinabi mo.
Masaya ba ang panloloko sa akin?
Gusto ko lang marinig ang tunay mong nararamdaman.
Sabi mo lang
gusto mo rin ako.
At kahit ano ay ipangako mo sa akin.
Sino ang nagsabi niyan?
Paano ko masasabing
mga nakakainis na salita na 'yan?
Nilalagnat ka ba?
Nagdedeliryo dahil sa lagnat?
Ang sakit-sakit ng nararamdaman mo kanina.
Ilusyon din ba iyon?
Hindi iyon ilusyon.
Ngayon lang, ako...
ay talagang labis na nagalit.
Iniisip ko noon,
nandito tayo sa tiwangwang na ilang na ito.
Kung ikaw ay mamamatay,
isang mahirap at walang magawang babae na katulad ko,
paano pa ako makakabalik?
Hubarin mo ang iyong mga damit.
Bakit ko sila dapat tanggalin?
Tuyo na ang mga damit ko.
Isuot mo yung akin.
Bakit ba ang laki nitong roba?
Ang haba kaya ng mga manggas.
Pati na rin ang laylayan.
Ang abala talaga ng pagsuot nito.
Sa dami ng daldal na 'to, kailangan mo ba ng tulong ko?
Hindi.
Salamat.
Nasaan ang sinturon?
Hindi ko nakikita.
Nakalimutan kong ibigay sa iyo.
Medyo masalimuot ang sinturon ng isang lalaki.
Tulungan kita.
Masyadong masikip?
Bilisan mo.
Doon.
Iniisip ko kung ang mga tauhan mo
Ang pagsubaybay sa mga mamamatay-tao ay nakahanap ng kahit ano.
Si Chen Liang ang pinakamagaling sa pagsubaybay.
Kung may matutuklasan siya,
hahanapin niya ako.
Tiyak na isinaayos ni Yuwen Rui ang taong sumusunod sa iyo.
Mukhang nakukuha ko ang kahon ng brocade
ay isa lamang bahagi ng kaniyang plano.
Peke rin ang item sa loob ng kahon.
Tunay na tuso at malalim ang kutob ni Yuwen Rui.
Mabuti na lang at mapagmatyag ang aming panginoon.
Hindi siya natuklasan ng mga ito.
Mula ngayon, tiyak na magiging mas alerto si Yuwen Rui.
Sa ngayon, hindi tayo dapat kumilos nang padalos-dalos.
Naunawaan.
Ang sarap niya talagang tingnan, 'di ba?
Bakit ka tumigil sa paghahanap?
Nakita kong marumi ang mukha mo.
Gusto ko sanang punasan 'yan para sa'yo.
Malinis na lahat ngayon.
Panginoon ko.
Aba?
Nakita mo ba kung sino ang misteryosong tao?
Panginoon ko.
Nabigo ako.
Natukoy ako ng kabilang panig.
Hindi ko makita ang tunay niyang mukha.
Ang alam ko lang ay parang nasaktan siya.
Nasaktan?
Oo.
Natagpuan ko rin ito.
Natuklasan mo ba kung anong gamot ito?
Ito ay isang mahimalang gamot para sa paggamot ng mga panlabas na sugat.
Wala nang ibang natuklasan.
Hindi naman malala ang pinsala ng ating panginoon, hindi ba?
Wala lang 'yon.
Tama.
Hindi ko pa naibibigay sa iyo ang gamot.
Wala na ang gamot.
Naku hindi.
Espesyal na ginawa ang gamot na iyon.
Kung tama ang pagkakatanda ko,
Ang base ng bote ay dapat ukitan ng totem ng sungay ng usa.
Ano ang sinabi mo?